# e7vault-issues

E7 Vault Issue Tracker / Трекер проблем и предложений по E7 Vault


## Тоже самое, но на русском языке

Это - трекер проблем и предложений по мини-сайту **E7 Vault** - https://www.e7vau.lt/

Исходных кодов по декодированию sct и scsp файлов здесь вы, конечно же, не найдёте. Я жадный, да! Но здесь вы можете сообщать мне напрямую о найденных на моём мини-сайте ошибках. Не забывайте только указывать, какое устройство и браузер вы использовали для получения этой ошибки.

Можно предлагать свои идеи по наполнению сайта. Но это не значит, что я их буду реализовывать. Но ведь главное в нашем деле: высказать идею? И есть шанс, что она меня тоже заинтересует.

### О сайте

**E7 Vault** писался в первую очередь в качестве замены ушедшего на покой **e7herder.com**. Поэтому его стиль оформления и функционал может некоторым показаться "копи-пастой". Так и было задумано. И я не скрываю, что мой сайт просто замена для **e7herder**.

### Причины отказа от движка сайта «e7herder»:
- Огромное количество хардкода и сложных построений в ява-скриптах. По этим причинам довольно сложно вносить изменения в существующий код движка и обновлять содержимое страниц. Это я о своих возможностях и силах, если чего.
- В движке нет поддержки для портретов/моделей, сделанных через использование Spine версии 3.8.xx. Поддерживается только устаревший формат Spine v2.1.27.
- Страницы с информацией о персонажах, калькулятор и т.д. перенасыщены хардкодом. На данный момент я не вижу никакой возможности их обновлять. Поэтому решил даже не думать над их переносом на этот сайт.

Но даже с учётом всех своих мелочных претензий, я очень благодарен https://github.com/zklm за то, что он выложил полный дамп своего **«e7herder»** в открытый доступ для всех желающих - https://github.com/zklm/e7herder-issues/releases/tag/dump 

### О странице «Просмотр портретов»

Сначала я пытался перевести все портреты персонажей из игры из формата Spine v2.1.27 и v.3.8.xx в один общий, и использовать для их отображения на сайте официальный **Spine Web Player**. Но из-за огромного количества мелких и несовсем проблем при конверсии формата из v2.1.27 в формат v4.1 пришёл к выводу, что оно не стоит того. И решил сделать "гибридный" вариант: для v2.1.27 использовать движок от сайта **«e7herder»**, а для v3.8.xx - **Spine Web Player**.

Постарался "гибридность" сделать как можно незаметнее. Поэтому, если у вас будут проблемы с каким-то определённым персонажем, указывайте его имя в баг-репорте. А ещё лучше - его **ID**. Я его показываю в верхнем-правом углу карточки персонажа. Обычно имеет вид как **cXXXX** или **npcYYYY**.
